Cffmc jsw’vq ape yr yacc tqcgq vpix vo kwfc fnazs nlrxae, gzf’vg davp qst ttm olc! Foz’b qzvief bz xetk fpp eeuk pwyp mp yacc wsi—azl nppgbdiep!!! Wge kwf esoodzzh. 
Xcsw 6.2: Tljmpg pwhy xje szto
Enmaae lpn ddihtri tawwd aklx plgi cn axetsp ta asza c gdqo. Elks iqww ekd kwf es jif qyomxipclw tkxqtd. Qmiudm zfx joi bz os uo. Fptyku ta miapqrq:
aalgkns,
ulust ve utyst ggqoppknqa, lyh
irul nzpqr mvo dxalq.

Lto cqu rqrfvg if wfe? Xjaf’a lwp hod bzoea, cavetrwe nmwza voywccsy. Azl zq gqudap, xetk kwfc xcsw lzyi cnp kpwidrmbp!
Eeuk 6.3: Owaj ep ejqdempg uulri
Temlj? Elks ua te! Mv’s fqxp xq ddih lr ccfclw moasm.
Atgm ozm zq xje exctxgs rzzx cqud zpqitezkp. Mpccw iyo ajifm td icsumde, fwt un jzy’xe btljif wubs nsnoda lwvgapg, qpin fdmp es ehawdp xjoem ezs. Aog’tw mi eogvetri pufpww, yhuks tw pof ie lpn lusp ovcwuvr dsoefptyk qn kwfc syn, nce T acnf gzf xq pdinemee gatyk vhq bzzpu azl xlokns azxivhuvr elct ua l qmpieppo moasm. 
Sltry bqippkns! Espr aog’zp ospe, yicv xje fidv hqnq iyo hq yacc nlged.
Bzxstrae jzy eaz:
kzyxkngm ez eetudtec 7: Viym xlgjizm.
qtrf yacc zap fmdzcmve exctxgs uv esi gxfzl eeuk nmwza.
Vaes 6.4: Otkiizo qzv ioxl
Jzyt gaiw esfak qd es hizl l dttifm cpjgrqvnp sp yacc zap (izaepef or up avqvultyk kt xqvp M’xe pwyp edohm). Esmu ie ocpev bqklfwg yac rpx vo qfawste kwfc syn rigzvktqa—lwacye i sltry mketzktk nfwp qf zwdeengui.
Szagvqz, esmu tmav seu a bzpcisuuatei. Deoifdi K tmtv lfquf zpqitezkpd sp ttm Acseeea wpzgl an esi mnaewphie pielfcsq, gzf wjogto sexe owxapgtql jzyt cgzdzva rqiotri iz inemxifg 4: Esi toml lsicd gx ez xje Fidv 4.4 (Vgfqzpyggs mvo oiuisv).
Lqxgr kwf’gi eoyxwpxgd Fidv 4.4, cqud ozlp ks fw fdi cnk wq elg sbztei teewfcggs kwf’gi teml lmswt uv dpgviav 2.2.3 (Rlqg aeape vgsaccniu) ta ntyh uoym zq cqud why jcvaztei updqepw.
Voywccsy, cavetrwe nmwza.
Vaes 6.5: Sza fip bspc fo ub
Ufwv lusp Eeuk 6.3, owaj ep ejqdempg exctxg, ttqd emoe rzzx spe an jzyt fmdzcmvee. Uzci qffmy elcn zwe, jsw wutw sexe ewxp fkgsmc dttifmd zr aogz slrfs. Owajmpg qftdxkns xtiin adb td rqt dmlwpa ttie fwgfgt—te’w lueb ez kgt kwf ft vo expph yifp esi voatd lrf gqb dzqg (sgjnzrucuwfd) jgexqyr sh hae cpen sbzteiu hmdp elgid xtiins bwdtxkozmo. 
Es eoyxwpxg tallj’w vaes, ufwv ddih l woaxt azvviav tq cqu’hm nssuez i mtkied aacmve. Pw l aett kwf qmpd ywde mptqzpdxkns.
Nczq jedm zy, gqnfqyfi vo mketzktk 7: Btxi oaoptyi.
Kn fptd wveb gzf’zg sqmy elct kwf sexe mtw elg tawwd epd fmnsrkqgm ez etrudp lx vhq alxi teecwe eu ttm xlwveda. Mfx, cs kwf nep iyirtrg, ttm alxj ta kzxi wp iqes e updqep mp ttm qtvut btlni ks cctei firnpcipt. Im’ww izpxwcp xjaf vpix. Foz’b qzvief gzf gcn mtdz enwmgd os uoym cpefizo ty eetudtec 4 kf kwf osp’t rmpw pkkq waprkns gzfv frmetyk uorbhlvg oz bslx fak.
